Page index + Page individuelles:
Schedule : Franck
Gallery + Contact : Non utilisé - Pierre
Speakers : Claudia
Blog : Lydie
Pricing : Shir Shah

Contenu supplémentaire de la page d'accueil :
Franck : Countdown + Why you should join + About the Event + Merge des contenus HTML + SASS + responsive navbar + header + corrections/debug
Claudia : header + boutons + gradients backgrounds
Pierre : What People Say About Us + navbar + header
Lydie : footer + Book your seat now + header + menu burger + fil d'Ariane + responsive navbar

Tout le monde a participé à cette magnifique toile. L'utilisation de crayons de couleurs a été globale, bien que parfois imprécise, mais nous avons tenu le cap car l'amour triomphe toujours à la fin.
Cependant, si la mémoire est à la tête ce que le passé, peut-on y accéder à six ?

Résolution d'écran de tout le monde (pour les soucis d'échelle)
Lydie : 1080p + 4k (avec une mise à l'échelle qui a faussé les tailles)
Pierre : 4k + 4k
Franck : 1080p + 1080p
Claudia : 1080p + 1080p
Shir Shah : ???